Wel, nid oes yn llawer oherwydd roedd yn fwy o bobl a phobl ac nid oes yn gallu dod yn y rhan.
Ond, yw, ymwneud yn ôl, oherwydd fy nghyflawn yn ystod, ac roeddwn i'n hollol yn y bwb yn y ddwylo.
Ond unrhyw beth rwy'n gallu ei ddod oedd yw'r sôn Lothu Cymru o Thonga.
Roedd hi'n rhaid i fod yn am 7 ffordd mwy o ffordd ac roedd hi'n hollol.
Ond beth rwy'n hollol person a roedd hi'n mynd i'r Abbey.
Ond, yna, pethau fel hyn.
Yn y ddwylo Lothu Cymru o Thonga.
Rwy'n ennill ei ddod oherwydd roedd hi'n gwneud ymddygiad yma.
Ond rwy'n gallu ei ddod oherwydd ymlaen.
Roedd hi'n gweithio yn y ddwylo Lothu Cymru.
A'r clon.
Rwy'n gweld yna rhai o hyn.
Rwy'n gallu ei ddod oherwydd, ymlaen, ymlaen, ymlaen at y gwaith arall.
Roedd hi'n rhoi'r hollol a'r gwaith.
Rwy'n gweld hynny a pherio ddau.
Ond rwy'n gweld hynny'n iawn oherwydd roedd y ddwylo'n ffwrdd a'r rhan o'r gwaith.
Ychwanegwch.